4.1	Wnioski
- Dlaczego implemnetacja projekut było ciekawe dla autora
- Coś o projekcie – werja beta
- Ograniczona liczba rozwiązan na rynku z tego typu produktami sprawia że mamy możliwość wypełnienia niszy i zyskania popularności
- Autor podczas budowy projektu starał się wybrać technologie i rozwiązania które faktycznie wykorzystywane są w budowaniu komercyjnych app. 
- Praktyczne zastosowanie wiedzy z zakresu …  na studiach
- Największe wyzwanie dla autora, podczas budowy projektu


Dzięki wiedzy z zakresu protokołów internetowych, programowania obiektowego, inżynierii oprogramowania, budowy aplikacji internetowych zdobytej podczas studiów, uniknięto przestojów. 